 
1. Create an EC2 instance which set security group for both port 80,22,443

2. Set file key pem (phân quyền lại): nháy phải chọn properties -> Security -> Advanced -> Disable inheritance
 -> Remove all inherited permission from this object -> Add -> Select a pricipal -> Nhập Location\userName (xem trong C:/user) -> OK -> apply


3. Trong command, gọi vào đường dẫn đến thư mục lưu file private key pem và thư mực web cần copy: kết nối SSH client
- netstat -ltn : to see all active Internet connections (only servers)
- 

- sudo su
- yum update -y
- yum install httpd -y
- cd /var/www/html
- chown ec2-user .
- systemctl start httpd.service
- netstat -ltn


4. Trong cửa sổ command khác, gọi vào đường dẫn đến thư mục lưu file private key pem và thư mực web cần copy
- scp -i ./key.pem(Path đến file key pem, do đã chọn đường dẫn trực tiếp đến thư mục chứa nó nên chỉ cần nhập tên file) -r ./staticweb(tên thư mục cần copy, nếu chỉ muốn copy các thư mục bên trong nó thì thêm /* phía sau)/* ec2-user@175.41.177.125(public DNS):/var/www/html(thư mục cần copy đến)